<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" >
<head>
	<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta name="author" content="root"/>
	<meta name="keywords" content="dragon, maudit" />
	<meta name="description" content="Site de démonstration pour le fabuleux cours de Réseaux" />
	<meta name="robots" content="all" />
	<title>Site officiel de Tétouillou</title>
	<style type="text/css" media="all">
		@import "style.css";
	</style>
</head>
<body>
<h1>Bienvenue sur le site de Tétouillou, l'empereur des Dragons maudits.</h1>

<div id="container">
	<div id="intro">
		<div id="quickSummary">
			<p class="p1"><span>Un site de démonstration pour le fabuleux cours de Réseaux du DUT Informatique de Bordeaux ... </span></p>
			<p class="p2"><span>... et accessoirement à rétablir la vérité quant aux agissements maléfiques de ces affreux nains du royaume des petits géants.</span></p>
		</div>
	</div>

	<div id="supportingText">
		<div id="preamble">
			<h3><span>Manifeste</span></h3>
			<p class="p1"><span>Le peuple des dragons maudits est victime de calomnies depuis plusieurs millénaires. Moi, le dénommé Tétouillou, empereur des dragons maudits depuis 6 siècles, m'inscrit en faux contre toutes ces allégations sans fondements, dont celle sur l'anéantissement de certaines peuplades.</span></p>
			<p class="p2"><span>Certes, nous avons, lors de querelles passées, décimé la plupart  des nains du royaume des petits géants, mais ils étaient venus nous provoquer! Les survivants actuels devraient se rappeler qu'un nain est un nain, même muni d'une hache à deux mains, et que nul d'entre eux n'a réussi à terrasser l'un de nous, contrairement aux légendes ridicules qu'ils colportent.</span></p>
			<p class="p3"><span>Nous, dragons maudits, demandons solennellement aux nains de rester en leur royaume et de vaquer à des activités plus en rapport avec leurs capacités. A défaut, nous les exterminerons à coups de petites flamèches.</span></p>
		</div>
		<div id="explanation">
			<h3><span>A propos du peuple des Dragons maudits</span></h3>
			<p class="p1"><span>Le peuple des Dragons maudits est un peuple paisible qui aspire à la tranquilité. Nous n'envoyons des boules de feu, qu'en toute dernière extrémité. Lors d'un réveil brusque néanmoins, des émissions involontaires et à l'insu de notre plein gré sont à craindre.</span></p>
		</div>

		<div id="participation">
			<h3><span>Donations</span></h3>
			<p class="p1"><span>Nous apprécions les belles choses: toute donation (de préférence en or 256 carats) est la bienvenue</span></p>
		</div>

		<div id="benefits">
			<h3><span>Intranet</span></h3>
			<p class="p1"><span>Après identification, vous aurez accès à l'intranet des dragons maudits: vous y trouverez des recettes de cuisine confidentielles, les dernières techniques de lancement de boules de feu etc ...: </span></p>
		</div>

		<div id="footer">
			<a href="http://validator.w3.org/check/referer" title="Check the validity of this site&#8217;s XHTML">xhtml</a> &nbsp; 
			<a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/check/referer" title="Check the validity of this site&#8217;s CSS">css</a> &nbsp; 
		</div>

	</div>
	
	<div id="linkList">
		<!--extra div for flexibility - this list will probably be the trickiest spot you'll deal with -->
		<div id="linkList2">
			<div id="lselect">
				<h3><span>La gazette</span></h3>
				<!-- list of links begins here. There will be no more than 8 links per page -->
				<ul>
					<li><a href="./novembre.xhtml">Novembre 2006</a> par Tétouillou</li>
					<li><a href="./octobre.php">Octobre 2006</a> par Carbonisator</li>
				</ul>
				<h3><span>Intranet</span></h3>
				<ul>
					<li><a href="./intranet/index.xhtml">Accéder</a> à l'intranet</li>
					<li><a href="./config.php">Votre configuration</a></li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</div>
</div>
</body>
</html>

